e amanhã Acontece uma live nacional para
debater o tratamento precoce contra a
covid-19 a transmissão será conduzida
pelo jornalista Alexandre Garcia
colunista do grupo n d e médicos de todo
o país vão participar desse evento que
conta inclusive com catarinenses na
organização no estado de Roraima um
médico realiza atendimentos à população
Ribeirinha a mobilização é pelo
tratamento precoce para os moradores
locais e indígenas nós estamos aqui
nessa missão os municípios de Caracaraí
e Rorainópolis estão fornecendo os kits
e a gente já entrou com as medicações já
determinadas aí pelo Protocolo de Madri
as medicações profiláticas esse tonissi
Nasser medicina a hidroxicloroquina ou a
coroquinha as vitaminas essa e outras
experiências do tratamento precoce e
serão compartilhadas em um evento
inédito para debater o assunto
é uma transmissão ao vivo no canal do
jornalista Alexandre Garcia organizada
por médicos de Santa Catarina que estão
preocupados e buscam soluções para o
aumento dos casos de covid-19 no estado
uma participação de inúmeros colegas no
sentido de viabilizar a essa live com
diferentes e os desses Profissionais de
Saúde médicos que estão no front do
tratamento precoce é que a gente tenha
mais médicos possam entender o
tratamento precoce entendeu o que temos
a medicação para tratar Quais são os
momentos que podem ser usados né para
fazer o documento de posse e tirar o
e o tratamento precoce é apontado como
alternativa por diversos especialistas a
proposta consiste em utilizar
medicamentos com propriedades antivirais
e com isso enfraquecer ação do
coronavírus no corpo humano uma decisão
que depende do médico e do paciente este
médico que será um dos palestrantes no
evento explica como os antivirais atuam
no organismo que impede que o vírus se
reproduzem e diminuir a quantidade então
em teoria isso pode vir a resposta do
nosso organismo aquele agressor ele
destaca que a Live será uma oportunidade
para discutir o assunto com a comunidade
médica e com toda a população liberdade
para tratar e oferecer informação né
e a transmissão ao vivo está marcada
para sexta-feira às 8 horas da noite